论其经第九期啊，
上一期用很长的篇幅。
嗯，
解释了这个菩萨的自向共享啊，
这个在八第那个七八地作为分界线啊，
下面的菩萨啊出第到七第六地啊，
这个菩萨是自向共享不成立到八地以上是自向共享成立啊，
是这样的逻辑啊，
前面是妄想多了，
反而自向共享不成立。
他们上面是妄想少自向互相处离啊那。
么这一期呢但，
是他佛讲啊佛讲这些外道啊这，
个外道的理论我们也得大概的理解一下啊这，
样对后面的逻辑我，
说的这个逻辑就比较好理解了啊那。
么第一题哈离，
不为外界什，
么是外道恶见呢会？
外外恶恶界那。
我不知道这个境界我，
们看到的一切境界都是我们的内心里产生的妄想这。
是个妄想多了分别然，
后产产生群手这个。
都是我们看到一切都是妄想和呵而成啊嗯这个外在。
呢，
他不知道这一点以自信定义见，
有见物而起言说在这里自信定义指的是最根本意识也就是我们所
说的，
妄妄想啊不是我们所说的自，
信也就是阿拉耶选啊对，
于自信定义对对于这个阿拉耶史。
说有和无啊或者说产生了有见和，
无见从而产生其他的一些嗯外，
道的恶见哈那么在这里我们得用外构的理。
论啊这个核心理论嗯有一个比较哦深入的，
了解了外道在佛在世的时候有六种外道哈这个这个可以自己往上
查一下啊不在设的，
时候六层外头还有磨灭后的后视外，
导布置的六个，
外导这个前面几期当中讲过了应该是更接近第四期。
讲过了啊所以说金刚性总之，
论在这里讲到波罗密后又是不，
是出现六种外道啊这个讲过了那么这是个六，
种外导或者前面的六种还？
是后边的路把，
这些外道理论都我看一遍这个最核心的问，
题也就是最根本，
的自信关于自信这个问题啊无，
外乎三种啊日中午从这，
个哲学上说的话任何物体。
任何事物他的他追根究底，
最后几层的问。
题就是三个第就是三种可能性，
啊一种是他本来就存，
在任何事物它本来就存在这是一种可能性还。
有一种可能性是他是被，
创造出来的被什么高维生命也，
好高危医学也什什神也也被创。
造出来的这是神创，
造的启示啊还有一种，
是它自然产生的这是自，
然产生的自然嗯它无缘无它就自然就，
产生了哈没有被被创，
造出来而是自然产生的啊就，
是我们现在这个无。
神论。
哈，
我们现在，
科学界主流的什么大，
爆炸理论也是属于，
这样的呃理论哈就，
是自然产生导航那你那我在在这里，
那么在这里你这个佛说的外道呢啊都是呃六种外筒全部我回归到
这，
个自信，
的问题上这个根本。
意识的问题上的时，
候无非就是，
呃两种哈我们我们这个认为呢我们这个佛法认为是自信恒长不不
恒恒长不，
变啊自信恒长它是一直存在的它，
是不生不灭的这是。
我们所认为的不我所认，
我所说的啊自信定义啊而外道呢要么是认为自信是被，
创造出来的啊就是印度的，
那些什么奇那教，
啊印度教啊认为梵天创造了世界啊什么，
师佛神啊这。
些说法啊还，
有十字架也认为这个世界都是被上帝，
创造的这些对唱导所说的还有一种、
就是他无缘故他自己就忽然产生了啊啊，
这个就自己产，
生的自然产，
生的啊这个，
就是呃我们现在的这个科学界嗯大爆。
炸理论是一样的啊，
这个性质理解了这个外道，
的这个两种啊不同两种最，
核心理论就要呢咱们再看下下面，
的这些话就比较好理解了哈大会我经当说若了尽如患自心所限则
灭，
妄想三有苦寂无知爱叶圆啊大会我我告诉你，
啊到时候我聊如果知道了这个不了静如幻至心所向啊如果你知道
一切境界啊一切。
看到的一切都，
是幻，
觉嗯都是自心所限，
啊都是我们自心里，
产生的妄想然后。
多了呃产生分别然，
后多了再产，
生执责心由这些个构，
成的那么则面妄想三。
有就可以灭掉妄想还有三友，
就是三友是三姐啊嗯遇界设计，
无，
设界称之为三阳苦，
寂无知爱夜二一元还有一切痛苦，
还有无知因为无知者，
所造造产生的爱也按业员，
啊这些都可以全，
部灭掉哈滚大会走出三门婆罗门忘记非有。
即有啊一些山门，
人山门是出家修行来的统称啊这这不只是说呃佛，
教的出家出，
家人佛教，
出家在笔丘啊咱。
们是所有？
暑假出行的统称啊婆罗门呃这个婆罗曼教的，
那些信状啊他们呢忘记。
非有即有忘记了虚妄，
嫉妒有和，
无啊非有是无有是。
有啊这么希望嫉妒以后在因果外显现出因果，
外显现出在这里英国不是应该不是那个，
我们所说的啊这么呃，
有善善意有善报啊善恶也有恶，
报这个因，
果啊而是我所说的呃十二音元法无，
名原形开始到最后哦哦，
这个国，
民园、
区新，
政学院名，
社名校苑六路这个，
啊这样一直下到最，
后这个这个是嗯婆罗门呢这这有些沙门和，
婆罗门呢他们对有和无产生执着之后，
呢对这个妄想中、
最根本的呃，
意识力产生嗯然后不断增加。
对于这些个理论，
不知道在这之外显现住啊把看到的一些呃外物当做真实的依食而
住然
后在那里执执着啊或即运界处一缘生处犹以机灭在这里运界就是
五，
蕴啊五蕴世界啊这色受抢心，
识啊对外道来说就是我们看到，
的物质世界他们也是同样看到的在这，
里，
嗯衣缘生处犹以。
记名在这里一元是外境指的是外境啊啊对外境，
而升起的三一二有柱面啊这升起的有助面还对，
他们执着啊这样的静姐，
啊嗯这本书里把一英国医员啊人嗯通，
常会用，
的啊有有时候指，
的是因呃我，
们所说的夜的因，
果有时候是所，
说的是十而应语法就是从最，
初的妄想开始产生呃整。
个妄想的逻辑啊妄想分别执着。
最后产生这个事件，
嗯这个也有时候也，
校用过它是通用。
混用的哈大会给予，
弱相信若作用啊，
他们呢这些外道，
们呢对向嗯向序和弱作用啊向序
前面解释过了向在不断翻滚一，
直存在的状态叫向序啊然后作用啊它的作用过，
剩若敏它的作他的生和，
命呃不光是向时而妄险的生命若朱有若涅槃若道若严啊对朱勇啊
，
就是呃整个物质，
世界的有啊或者是。
猪，
屎的有啊打 k 以放下会不会，
执着的有啊若涅盘落，
到落叶落果落地地是真相。
啊在前面就不用解释了是破坏了对这些呢他们所说的都是破坏断
裂，
论啊可以嗯就是，
就嗯执着于那种无的状态他们都，
是认为只对，
无的状态也就是说啊他，
们嗯这这如果说从这，
个破坏断灭论来往前推的。
话这个婆说的，
这个外头他，
们所执着，
的嗯他们所认为的核心理论，
这个对于自信，
定义啊这个根本意识嗯他们是认为。
本来不存在的啊，
本来不存在啊不管你，
是被创造出来的还是，
忽然产生。
的，
自然产生的那前提都是本来是不存在，
的啊所，
以称之为破坏断灭论啊可以故，
不得宪法故不见根本故啊为。
什么因为他们看不首现真实的法啊也看不到根本呃根本的意识啊
，
不见根本过去看不到自信啊最根本的，
意识啊嗯下一个啊大会，
譬如瓶破不做平视又如焦肿不能生。
扬，
此意不是这是一个比喻啊啊，
比喻的是下面，
的说下面这一段啊就像，
这个瓶子破了它，
就不能再起瓶的作用总之它把它烧焦了它，
就不能生扬啊如此这般啊，
下边的啊下边嗯嗯，
指的就是下半年，
他说的？
呃博友说的是哈我运界中华蚁县当，
面啊在运气中瑟受想行使这个运界，
处当中把以线当免法是一切妄，
想分别执着的统称啊只要妄想生起你把他就，
应该，
灭掉因，
之此就要，
呃你知道。
这样的话，
则无向学生这如果这，
么做的话把妄想灭掉的话相序就，
不会生啊像连续不断，
的翻滚的这种状态就会。
消失以无因果因为没，
有原因了啊因为，
这项旭也是因，
为妄想而去的嗯所以你把妄想灭掉这就。
像是也就，
不不会这呃不，
会不会维持下去哈但是自身虚妄所见这都是呃我们自身的虚妄所
见啊都是幻境复，
制大会若本无，
有使三魂合生龟阴生，
毛杀鹰出有武，
中则坏为决定矣所作。
是远兮空无影啊这是个在这个逻辑上啊这倒。
很迷惑哈啊但是呢，
你已经我们我在已，
经前面解释了啊。
这个外动在地域呃在根本史上无外无外乎，
就是两种要，
么自信呃这个根本，
意识他是被某个神创造出来的要么它。
是，
自然产生的好吧就，
这两种哈那么在这里说呃如果，
本无本无有尺啊如果历。
史上没有的哈啊三元，
合成假如意识没有的吧三元合成归，
因生亡杀阴处有。
啊这这一段比，
较迷惑这这，
怎么理解呢三元外道所说的三元，
和我们所，
说的佛法里的三元是，
不一样的啊外道所说的三，
元是我跟进这叫外道三元啊我们所说的佛法里的三元是跟诚实啊
，
这就是三人啊那么，
外，
道里的三人科生啊就是我和跟静再加个，
三联三元。
合，
成的啊再外导认为是嗯没有意识啊如果本来没，
有意识那都是三元好。
生跟，
进水三元份生。
的啊那么一是呃都，
是啊跟进我跟进三元合，
声导航那么在在里三面什么呢我我是，
不是物质啊啊我也是，
物质啊然后呢根根也是物质外面的，
镜也是物质三个劲合，
在一起且形成了？
形成为我们的意识人呢嗯这样的话啊我们所认为的意思这样是产
生。
多少那归因酸某三自由所有，
物质都可以互堆叠，
到一起它形形成任何我们想要的东西，
就就是这个意。
思嗯就拿我们现在嗯大部分，
人所信奉的大爆炸理论来说的话啊这个大，
爆炸之后产生了根本粒子啊。
最低最最微小的那，
个粒子啊然后这些荔枝拼拼到一起合成合成，
什么我们能，
看得见的物质嗯然后这些物质要嗯。
什么原子哈什么分子啊？
产生之后呢就是原子分，
子又按照呃某，
种特定的方式拼在一，
起就形成了单细胞然，
后单细胞生物又，
进化又和其他单细胞一周嗯拼。
到一？
起，
然后再进化，
这样的话形成了比，
较大的生命体然后？
生命题又进化之后，
呢产生了呃大脑这样的器官然后呢，
大脑在大脑这样的器官里产生了。
呃脑细胞啊脑细。
胞，
这些脑细胞当中之间就有这个电讯号生物电讯号然后把这个电，
信号呢我们称它为易学啊就是我们现，
在嗯科学科学管理的这么认知，
的话那么在这样的认知里我也是物质我们人也？
是物质堆积来的外面的。
静，
界也都是物质堆堆积来的中间，
的根也是堆积？
由物质堆积，
而成的都是物质但是呢他们我跟进三个拼在一起物，
质堆到一起之后。
呢居然产生了呃意识哈这，
个意识本质上也是物质啊按照这个理，
论呢它本身。
也是物质那所有的呃如果是三元合成，
的话那所有的呃意识包呃物，
质包括意识都是可以被物质。
拼拼到，
一起物质堆积到一起之后产生那样的话也相当，
于是归因生卯帅因自由啊啊没有的意识都可以，
用物质堆积，
的方式来把它创造出来那样做那就是受归，
因善报善应自由那汝中则坏我一决定啊那鲁宗就是你所。
信奉的那个呃佛里啊就，
是说你所信，
奉的那个佛理佛法的根本，
理论它就不成立啊它就，
不成立为决定，
违背佛法的根本根本，
法益啊就是决定就是就是第。
一点啊所作事也虚乎无意啊你所做，
的一切都没有意义啊嗯，
在这里包括那个修行，
啊宵夜啊这些一切行为都没，
有意义因为一切都，
是由物质堆积来。
的只要这么呃认为的话在所做的行行，
为都没有任何意义啊大元嗯大会三元为三河为园是因果性可说为
有过，
现未来足无所有在这里上，
合为缘还是外道所说的上合为园并不是我们佛法，
里所说的哈是外道所说的我跟茎三连他们和何成为人是因果性就
是在，
我们的认知里金融苦，
佛法的认。
知看的话这，
种这种三三，
河为人是因果性嗯是在轮回当中所造的业然，
后受暴然后进入某种环境受暴啊这个是嗯是这，
样的性质生成，
的啊并不是嗯并不是真实的呃我们佛化历史所真，
正所说的那个是按音乐法里土，
豪在那那中产生的原，
因呢可是唯有过现在未来冲锋。
森，
林但是呢他们说是嗯嗯说存、
在还有，
过去现在未来从梧中当中升。
起来的哈他们所说的善后文员是，
错误的而是我们看来，
是因果性里面但是呢他们说他这是个呃有。
有咳受未有过去现在未来嗯从，
时间上从过去正在外面无中生有的是一。
处全享弟者这是这是，
呢呃住在绝晓地。
上啊这样的说法是住在全享地上主觉响地，
嗯说这是什么。
意思呢就视执着安住在什么地这个意思上，
诀饷是认为自己觉悟的，
想象当中啊是这个是吧嗯有，
些人他呃安住在认为自己觉悟的想，
象，
当中啊所以后面说谁有，
礼教其自，
恶见熏习于起这都是说嗯可，
以是因为嗯学有礼教哈，
理论教育啊根，
据其他的外道学说呃理。
论，
教育学了外道的理论还有自二建信息仪器还有这个二建因为错误
的见解还有学习仪，
器啊就是各种习器哈第二件讯习然。
后还有新气呃等这些等这些个原因才会有，
这样的和前面所说的这样的外道。
理论啊下一句大会愚之凡夫恶见，
所使邪见迷罪啊对明智的反腐。
们被恶贱所啊这个吞噬这个吞噬的是对峙的意思对是。
的也就是信奉恶贱啊被恶贱迷醉嗯然后呢无志妄称，
一切至爽啊没有智慧的，
情况下妄称和啊望众是一切智数是，
最高的智慧所说啊是这样的，
说法下一段啊大会富有三门婆罗门啊？
在这里开始这个圣罗门婆罗门是修正法
的沙曼婆罗门前面是修外岛邪其实，
稍等啊那个？
我，
看咱不这么了这这里是政法就是政法的这个上方，
朋友们呢观一切法皆无，
自信嗯关于宪场啊所。
有的妄想分别执着的统称通知违法啊那么关于切梦想分，
别别是说这些国字性他们没有本体啊如空中云无线火，
轮啊啊在这里嗯如泉刀波竹，
如如患如远如。
水中月很多梦中所，
见嗯都是比喻啊都，
是幻境但是呢不离。
自心啊都是，
从我们自信当中显现的啊嗯重点是一关于缺乏既无自信在这里这
个自信一定要理解为是本，
体的意思本体嗯这个前面拿树叶比喻过了哈但呃，
树叶是长是从树干里长出来的啊但是呢你把树叶单拔出来的话。
它，
是没，
有本体的啊妄想分别，
执着都是如。
此，
他是从自信当中，
生长出来自，
信里展现出来了无缘，
无故突然起来的第一，
妄想开始不断增加。
出来的但是呢你把妄想，
单个拿出来的话它是没有关系的，
啊是这样子解释的那么不离自心由吴世兰希望建顾之以为，
外做事关羽但分别，
原工嗯但我认为，
这些个妄想呢都是不，
离自信的啊不，
离自信都是我们自身显现出来的有吴世来希望进步从。
无，
史以来的希，
望啊就是错误的见解取以为外还在外在外直取，
对外直取啊做是，
官也这样关的话啊这样关认为这个望想都是认，
为这个妄，
想嗯都是从我们嗯积，
金的显现出来然后呢呃，
都是无史以来的希望，
建顾无史以来所造考所盛起的，
妄想然后，
根据他的习气不断，
的在做妄想还对外去你对外产生执着如果我们是这样观这样观是
认，
为的是有这样的观念或者认为等会儿可以断分别圆。
以离忘心索取你就可以断这个分别，
圆分别的原因是什么呢啊分别的起因嗯分。
别性的起因是前面的妄想不算，
的妄想啊然后是忘想我。
二楼汉的分别啊可以断掉，
这个前面呃分别之前的那个，
音一滴忘心说起名隐就，
可以离开吃望身索取民。
意啊，
这个索取民意就是呃放地之。
后产生了像在像上再贴给他贴标，
这样取名逆阳正支撑嗯，
这些都要啊离哈离。
开就是密掉的。
意思啊知升即物定所住处一切皆是常识，
境界嗯知道生和。
物，
啊升级五知道自己的身体和物外部的气势性都是。
并所和并，
所住处啊还有这些个所住处。
一切皆是常识境界都。
是我们的自信里产生的境界啊无能索取，
其生自免这个能取和索取也。
简，
称索能索，
取哈没有能取也没有索取嗯，
就是能取是嗯主主观主人公啊所有取决对象啊取的对象嗯这些个
我这呃能取的这，
最根本的原因还是我向人，
向啊从这里产生的就是呃我把这个世界。
二人分开了啊以我，
为中心和外边是，
另一个世界啊这样分开的。
结果就是产生了能，
取和所取的这样分别那么没有能，
取和生取所取和提生柱灭呃在，
这些个呃世界，
的生和柱面也有我们肉，
身的生柱灭啊能无能？
取，
所取那就是以我为中心也就是主人公和他呃这个我们所造。
就的啊对外境所造就的索取的，
这些个呃嗯嗯境界的，
都会消失呃生存也都会消失，
不是思维横竖不舍这样思维横竖不舍这样，
认为然后呢啊一直处在这样的认知当，
中啊横竖不爽大会此菩，
萨摩萨不久当得三十。
年，
前暗动平凡这样的，
人比较称之为大菩萨摩，
萨哈开始嗯，
前面嗯会有，
三门婆了们在这样。
说，
的他这些人然后再再、
见你下面开始说是嗯是菩萨摩萨吧这普法修行的呢就可以称它为
，
菩萨摩萨了是铺上啊谋，
杀不久当得生死灭，
槃但是他这中委会涅盘不久之后的呃，
进入内边二，
种平等生。
死面粉的二种平等捏盘和松死啊这都，
是在反反复，
的境界里给。
给，
给帮呃认知出来分别出来的在佛，
的境界里是没有说生死涅。
旁，
真区别的所以在不嗯可以说没有分别性质情节呃至少在菩萨，
的境界里就已。
经没有了什么生死和捏盘的这个区，
别所以可称之为生死涅槃二种性等哈大，
杯方便无通用型这是不在经典上大别方便你就是以方。
便把科是开始度人了无功用心无功用心。
不，
是刻意照做的去做什么而是，
自然的进行嗯渡人和修行，
啊这叫无功用。
行啊观众生如幻如，
盈啊观众生如幻如盈，
从源而起直观众生本身也是幻境啊众生
嗯嗯在文基经里说到是幻境嘛啊这，
个，
他本身也是幻境，
都是从自信里产生，
的妄想分别执着和合而成啊。
从缘而解但是这个众生可不是客观上完，
全没有众。
生的意思啊自信的确，
客观上有无数个自信只，
是在我们的修行人的历识层。
面上要去掉这个人我分别从缘而起，
这一切境界理，
心无德啊，
知道这些所有的观众啊知道希望的众生呢都。
是从缘而起这里的人就是无名原形。
的人就是我从最初的那个妄想开始产生。
的还是这个意思啊这一切境解理行，
外知道的所有境界迪信无德啊离开了心就没有口法的啊就是说，
所有境界都是在心里产生的呃自信当中产生的，
行无相道建。
诸健生诸地嗯行无相道啊那无相就是菩萨境界。
吧啊有像就是二百万的境界也就是说这。
个，
形容下造这个行菩萨道雷萨建生诸棣与这个菩萨的实地不断生往
上爬，
啊往上好晚上休息提高近点处三倍镜啊，
三倍镜当中住在上面，
这个看表达三界皆为自信的。
啊知道这个三界都三界关键是并检设，
计无设计，
都是从我，
们的自身显现出来的如幻定，
绝重影像成就智慧正模双法不换定就，
是一种说法。
啊知道，
世间一切都是幻觉，
的那种场景用这个，
定来绝无锤，
纵以下锤就是面重影像啊纵向，
众生之影像啊成就智慧正无声法成就智，
慧这无数吧啊就是进入菩萨，
的高级菩萨境界啊入金刚，
玉上面也是同样就是指高，
级不在状。
态嗯当得佛身横铸如庐起初变化立通自哉这样的话最后，
可以嗯肯定能得佛身也就是成佛横，
竖如如在泸州在丰嗯一直处在博的境界里起初变化力通，
自在提出变化啊既然，
变化了肯定是为了做人，
吧啊他无缘无故不会自，
己变化吧嗯在博的境界里分是用变。
化来做不能很绿通自在而且那，
是很自在的呃自由自在的哎不是不能就，
给不能立宗市啊这个丽？
经嗯好像也讲过吧啊法律意见利利息利，
总是嗯不不动摇，
的嗯嗯不动摇的状态也称称，
多一虑对外景不动摇对外景不会产生妄想而不动摇这也是一种，
例史还有就是一旦。
开，
始，
动起来向一，
个方向坚持的时候呢嗯不会再，
被嗯不会在自己身上左右，
摇摆的这种状态也称之为例啊绿通自在嗯就是说呃渡轮在这个渡
轮这个自自情上是不再动摇，
了一直坚，
持下去的大，
会方便以外言示由众，
佛国离诸外道其心意意，
识转移次体成如来生啊这都是成，
佛的意思啊啊后面这一，
整长一段都是讲啊，
那个成，
活的什么意思把存活这个两个字儿拆，
开来就是用各种美，
妙的比喻吧哈方便语文延许，
啊用方便法来助人嗯由，
由众佛广到各种不同的活过去嗯鼻柱外，
动离开外动 ok 及心。
意一生就是妄想分辨之中离，
开的妄想分辨之中然，
后见一次第，
从如来生根，
据这里嗯转。
转一次的哈转一次的转是嗯前面讲过啊妄想升，
起也叫转妄想灭掉也叫转啊转移次激完成如。
台，
山最后成果大会菩萨，
摩萨遇得佛尊应当。
远离运界初心因缘所作牲畜灭法系本，
分别菩萨摩萨呢要。
想成活应该远，
离这个瑟受小心使愿嗯想行，
使这个五蕴戒指处的生产生的，
妄想啊因缘所，
作生增处灭法细论分别嗯，
还要远离这个因缘所作声处。
灭，
法因缘所重啊就是无名原形这从，
这里产生的这个呃，
生猪病房对他们的细细，
论分别对赞助心。
量就，
住在你就安住在自己的嗯自，
信这自信状态当中观察山有五尺，
以来观察三有污是无始识人三有是遇见世界。
无世，
界啊观察这个轮回世界无事，
时来无事之来，
的变化啊望习所起思为婆地无。
相无正自正法善。
法这个望习所起指的是前面的这个三有啊这个物质世界轮回
世界就是望习希望的习气所起的所产生的啊思维婆地无，
向无生自。
正，
善法啊思维啊在这里也是说是一种修行修行吧修行状，
态无相啊在这里是前面说，
的这个普佛的境界都是在菩萨的状，
态下往佛的境界努力的方努力的，
啊努力的这个过程啊事故，
大会最后一句啊事故大慧菩萨摩萨于自诗诗塘阴散初？
雪嗯在这里自西谈嗯西塘是嗯普遍，
施手的意思也有中的意思也有中啊嗯在这个龙树菩萨，
节的大制度论理我，
们，
讲到色西腾自己展示这种细分嗯四种佛渡。
人，
的方法嗯他稍等啊这，
个先世世界西盘各个为人西盘对峙吸盘地一吸盘啊是这种是，
四种嗯四种系。
统嗯指的是四。
种佛渡轮的方法世界呢嗯我我觉得应该是创造世界杜争呢这，
种方法还，
各个为，
着呢嗯佛的所有一切行为如果他有有所行为的嘛
都是为了为人会重生的对峙呢啊指的是方便法，
啊对，
不同的人用不同的方法来呃呃度。
最后一个是定义，
嗯就是最后啊让人信信佛修。
行，
者啊最后呢肯定要开始这个定义也能让他，
最究竟成佛啊这是个四种嗯对呃四种度人的方法也是根据不同阶
，
段来度达来，
说的啊当然大。
家也可以在网上搜索这个四溪谈，
四溪谈的解释啊啊网上的说的肯定和我说的又不一样啊这个无所
谓。
了因为这个已经，
不重要了啊在这里，
说菩萨摩萨与至西堂因。
修因山修水嗯就，
是让菩萨好好。
修行的那肯定，
是嗯做人了还有灭自己的妄，
想啊这个，
在人杰经，
里所说的啊什摩他什。
么波底苍呢啊就这些个半事方法吧好了这一期讲讲到这里吧，